dove il pericolo per chiudere le scuole
i musei i teatri e una violenza contro
la cultura contro la civiltà contro il
consenso e noi votiamo questo ti volta
sarà responsabile di essere stato
complice procurato allarme
una grande visione di una presa per il
culo nel mondo molte persone non possono
più esercitare il loro lavoro perché c'è
un vecchio di 88 anni che forse è morto
l'influenza proprio così con lei sa
benissimo che una doppia c deputato
abbiamo un ufficio nella nottata e farti
dire scarpe una deve far finire scardino
clienti far finire scavizzi vorrei far
finire il deputato è una finzione è
puntato l'attenzione
facciamo comunque dobbiamo prendere in
giro di così lo per non dire quella
parte del corpo che non piace a fiano ed
ora chiudiamo deve dare di carpi l'anno
siete caduti nel tranello di salvini e
lo sapete perfettamente avete rincorso
salvini che aveva messo nell'ano ancora
una volta
[Musica]